0. Проверить топливо в машине и возможность управлять ею как транспортным средством. Конечно надо проверить еще плутоний но мы об этом ничего не знаем.
1. Необходимо проверить возможности ввода дат в поле, важно обратить внимание на переключение между полями, так специальной кнопки нет
Проверить месяцы и часы am pm, возможность задания некорректной даты
2. Найти способ переключения между датами, так как текущее время надо задать.
3. Поле «откуда приехали» подразумевается что копируется по прибытию, надо попробовать редактировать и проверить по прибытию факт копирования
4. Надо проверить срабатывание системы не по таймеру а от скорости, для возможности управления запуском. Выставить даты на 10 минут пораньше и дождаться женского голоса
5. Можно проверить работу системы при дефолтных настройках, ничего не меняя. Есть шанс уехать непонятно куда или система не запустится
6. Проверить что после задания текущего времени часы работаю